/ / Texte général 

Hydrate 
OK 
Fait 
Oops 
Annuler 
Fermer 
Ouvert 
Instructions 
À propos de 
TOUCH ici pour annuler 
Vous avez besoin d'hydrates de 
Vous avez atteint votre objectif! 
Vous avez bu %@ aujourd'hui, à ce jour 
Vous avez bu %@ 
%@ Gauche pour aller 
Votre objectif aujourd'hui est de %@ 
TOUCH ICI 
pour confirmer l'ajout de 
Paramètres 

/ / Ce sont l'en-tête le titre de chaque page TableView 

Mesures 
Votre unité de mesure 
Votre objectif quotidien 
Votre coupe de taille 

/ / Ce sont les bas de titre pour chaque page TableView 

Appuyez sur une des lignes à modifier ses paramètres. Plus d'informations sur chaque paramètre est fournie dans. 
Ceci définit l'unité de mesure que tous les liquides montants affichés po NOTE: La mesure "Glass" est fictive, mais existe-t-il un souci de simplicité. 
Ceci détermine le montant par défaut vous vous attendez à boire dans une journée, sur la base de votre unité de mesure. Cela ne fait que les effets de la journée où vous vous trouvez actuellement, de sorte que vous pouvez changer tous les jours si vous le souhaitez. 
Cela définit ce que vous buvez par défaut en une seule fois. Le montant du droit est la quantité de cette sélection représente, sur la base de votre unité de mesure. Ceci peut être ajusté tous les jours si vous le souhaitez. 

/ / Les titres de page sur chaque page de préférences choix 

Unités 
Daily But 
Navire 

/ / Cellule des étiquettes utilisées sur la page d'index préférences 

Unités 
Votre objectif quotidien 
Votre boisson taille par défaut 

/ / Coupe les différents types disponibles 

Un verre 
A Can 
Une petite bouteille 
Un moyen de bouteilles 
Une grande bouteille 

/ / Les différentes mesures disponibles 

Glass 
Lunettes 
Millilitres 
Litres 
Pints 
Coupes US 
Ounces 

/ / Annuler cas d'alerte avis texte 

Retirer Dernière entrée 
Vous supprimez l'entrée de la dernière affichée jour? 

/ / Archives des points de vue des étiquettes 

Vos progrès Sommaire 
Voici combien vous avez réellement bu vs votre objectif 
Dernières 24 heures 
Dernières 48 heures 
Les 7 derniers jours 
30 derniers jours 
60 derniers jours 
182 Mise à jour 
365 derniers jours 

/ / Jour de la semaine 

Lundi 
Mardi 
Mercredi 
THU 
Vendredi 
Samedi 
Dimanche 

/ / Mois de l'année 

Janvier 
Février 
Mars 
Avril 
Mai 
Juin 
Juillet 
Août 
Septeber 
Octobre 
Novembre 
Décembre 

/ / Texte 

Développement et Design 
Conception 
3-D Verre de rendu 
Hydrate vous aide à gérer votre consommation quotidienne d'eau 
Instructions pour démarrer 
Appuyez sur le tambour d'ajouter une nouvelle entrée 
Le progrès est affiché en haut de la page 
Pour supprimer une entrée, il suffit de secouer le téléphone 
Tenir le téléphone en mode paysage affiche un résumé 
Vous pouvez regarder jours précédents, en faisant défiler le calendrier en bas de l'écran 
Double cliquant sur le calendrier, vous reviendrez à la journée en cours 
Via l'écran des paramètres, vous pouvez régler: 
L'unité de mesure de l'application utilise 
Votre objectif pour la journée 
Votre boisson taille 
Votre opinion 
Hydrate en cours est un projet personnel qui sera étendu à de nouvelles fonctionnalités au fil du temps, surveillez les mises à jour gratuites. Si quelque chose manque que vous, serait utile, s'il vous plaît contactez <a href=mailto:hydrate@whomwah.com> hydrate@whomwah.com </ a> 

/ / Intro pour itunes 

Avez-vous déjà bu assez d'eau aujourd'hui? Peut-être Hydrate peut vous aider? 

Hydrate vous aide à gérer votre consommation quotidienne d'eau par le biais d'une interface simple et attractive. Début d'exploitation forestière de votre apport quotidien en eau directement à l'aide du simple presets. Toutes les principales fonctions sont facilement accessibles depuis l'écran principal. Il vous suffit d'ajouter de nouvelles informations avec quelques touches à l'écran, ou peut regarder en arrière et modifier votre histoire potable via le calendrier de défilement. Vous pouvez même supprimer une entrée, si vous avez fait une erreur, en agitant le téléphone. Voir un graphique en le tournant de votre téléphone à votre mode paysage. 

Si vous souhaitez personnaliser, vous pouvez définir vos propres objectifs, le montant que vous boire à un moment donné, ainsi que les unités de mesure qui vous convient le mieux. Il ya aussi des instructions sur la façon d'y aller si vous avez besoin d'eux.

CARACTERISTIQUES 

- Simple et belle interface 
- Facilité de personnalisation 
- Rapide à charger 
- Facilement accessible Histoire 
- Photo-graphiques 
- Fun Effects 
- Synthèse graphique 
- Multi Language Support 

MISES À JOUR 

Hydrate est actuellement en développement, et de nouvelles fonctionnalités graphiques ainsi que les notifications push pour vous rappeler de boire un verre sont en cours de développement et sera disponible gratuitement en mise à jour dès qu'elles sont prêtes.