// General Text 

Hydrat 
OK 
Getan 
Oops 
Abbrechen 
Schließen 
Öffnen 
Anleitung 
Über 
BERÜHREN SIE HIER, UM ZU KÜNDIGEN
Sie müssen sich Hydrate 
Sie haben erreicht Ihr Ziel! 
Sie haben getrunken %@ heute so weit 
Sie haben tranken %@ 
%@ zu gehen 
Ihr Ziel heute ist %@ 
BERÜHREN SIE HIER
um zu bestätigen das Hinzufügen von 
Einstellungen 

// these are the header title for each tableview page

Messungen 
Ihre Maßeinheit 
Ihr tägliches Ziel 
Ihre Cup Größe 

// these are the footer title for each tableview page

Berühren Sie eine der Zeilen, um sie zu bearbeiten Einstellungen. Weitere Informationen zu jeder Einstellung ist innerhalb. 
Hier wird die Maßeinheit, dass alle Mengen Flüssigkeit wird angezeigt in. Hinweis: Die Messung "Glas" ist fiktional, aber ist es der Einfachheit halber. 
Hier wird die Standard-Betrag, den Sie erwarten, zu trinken an einem Tag, basierend auf von Ihnen gewählten Maßeinheit. Dies ist nur Auswirkungen der Tag, an dem Sie sich derzeit an, so können Sie dies jeden Tag, wenn Sie es wünschen. 
Diese legt fest, wie viel Sie trinken standardmäßig in einem Rutsch. Die Höhe auf der rechten Seite ist die, wie viel dieser Auswahl stellt, basierend auf von Ihnen gewählten Maßeinheit. Dies kann täglich, wenn Sie es wünschen. 

// page titles used on each preference choice page

Einheiten 
Täglich Tor 
Schiff 

// cell labels used on preferences index page

Einheiten 
Ihr tägliches Ziel 
Ihr Standard-Getränk Größe 

// the different cup types available 

Ein Glas 
A kann 
Eine kleine Flasche 
Ein Medium Flasche 
Eine große Flasche 

// the different measurements available

Glas 
Gläser 
Milliliter 
Liter 
Pints 
US-Cups 
Unzen 

// cancel event alert view text 

Entfernen Letzter Eintrag 
Sie sind die Beseitigung der letzten Eintrag aus dem aktuell angezeigten Tag? 

// Archive views labels 

Ihre Fortschritte Zusammenfassung 
Anzeigen, wie viel Sie tatsächlich getrunken VS Ihr Ziel 
Letzte 24 Stunden 
Letzte 48 Stunden 
Letzte 7 Tage 
Letzte 30 Tage 
Letzte 60 Tage 
Letzte 182 Tage 
Letzten 365 Tagen 

// days of the week 

Montag 
Dienstag 
Mittwoch 
DO 
Freitag 
Samstag 
Sonntag 

// months of year 

Januar 
Februar 
März 
April 
Dürfen 
Juni 
Juli 
August 
Septeber 
Oktober 
November 
Dezember 

// other text 

Entwicklung und Design 
Design 
3-D-Rendering Glas 
Hydrat hilft Ihnen bei der Verwaltung Ihrer täglichen Wasseraufnahme 
Hinweise für den Anfang 
Tippen Sie auf das Trinkglas, um einen neuen Eintrag 
Der Fortschritt wird am oberen Rand der Seite 
So entfernen Sie einen Eintrag, schütteln Sie das Telefon 
Halten Sie das Telefon im Querformat wird eine Zusammenfassung 
Sie können sich wieder am letzten Tage, den Kalender, indem Sie am unteren Rand des Bildschirms 
Doppel-Tippen auf den Kalender bringt Sie zurück zu den aktuellen Tag 
Über die Einstellungen können Sie: 
Die Einheit der Messungen das Programm verwendet 
Ihr aktuelles Ziel für den Tag 
Ihr Getränk Größe 
Ihr Feedback 
Hydrat ist ein persönliches Projekt, das laufend erweitert wird mit den neuen Eigenschaften im Laufe der Zeit, Achten Sie auf kostenlose Updates. Wenn es etwas fehlt, dass Sie denken, dass wäre sinnvoll, wenden Sie sich bitte an <a href=mailto:hydrate@whomwah.com> hydrate@whomwah.com </ a> 

// intro for itunes 

Haben Sie genug Wasser getrunken heute? Vielleicht Hydrate kann helfen? 

Hydrat hilft Ihnen bei der Verwaltung Ihrer täglichen Wasseraufnahme durch eine attraktive und einfache Schnittstelle. Start der Anmeldung Ihrer täglichen Wasseraufnahme sofort mit der einfachen Presets. Alle wichtigen Funktionen sind leicht zugänglich von der Haupt-Bildschirm. Fügen Sie einfach neue Informationen mit ein paar Noten auf dem Bildschirm, oder können sich zurück und bearbeiten Sie Ihre Trinken Geschichte über den Kalender Scrollers. Sie können auch einen Eintrag zu entfernen, wenn Sie einen Fehler gemacht haben, durch Schütteln des Telefons. Sehen Sie sich eine grafische Zusammenfassung, indem Sie Ihr Telefon mit Landscape-Modus. 

Wenn Sie gerne anpassen, können Sie Ihre eigenen Ziele, den Betrag, den Sie trinken zu einer Zeit, als auch die Einheiten im Messwesen, der am besten für Sie. Es gibt auch Anleitungen, wie man sich, wenn Sie sie brauchen.

BESONDERHEITEN 

- Einfache und Schöne Interface 
- Einfache Anpassung 
- Fast zu laden 
- Leicht zugänglich Geschichte 
- Fotorealistische Grafik 
- Fun-Effekte 
- Grafische Zusammenfassung 
- Multi Language Support 

UPDATES 

Hydrat wird aktiv entwickelt, und neue grafische Features wie Push-Benachrichtigungen, um Sie daran erinnern, zu einem Drink in der Entwicklung sind, und wird als kostenloses Upgrade, sobald sie dafür bereit sind. 