/ / Testo generale 

Idrato 
OK 
Fatto 
Oops 
Annulla 
Chiudere 
Aperto 
Istruzioni per l'uso 
Circa 
TOUCH qui per cancellare la 
Hai bisogno di idrato 
Hai raggiunto il tuo obiettivo! 
Hai bevuto %@ oggi finora 
Hai bevuto %@ 
%@ Lasciato andare 
Il tuo obiettivo è oggi %@ 
TOUCH QUI 
per confermare l'aggiunta di 
Impostazioni 

/ / Questi sono gli header per ogni titolo tableview pagina 

Misurazioni 
La vostra unità di misura 
Il tuo obiettivo quotidiano 
La tua tazza di dimensioni 

/ / Questi sono i piè di pagina per ogni titolo tableview pagina 

Toccare uno dei file da modificare è impostazioni. Maggiori informazioni su ogni impostazione è fornita entro. 
Questo imposta l'unità di misura che tutti i liquidi importi visualizzati pollici NOTA: La misura 'di vetro' è fittizia, ma è lì per motivi di semplicità. 
Questo imposta il valore di default che vi aspettate da bere in un giorno, sulla base delle vostre unità di misura scelta. Questo solo effetti il giorno ti trovi attualmente, in modo da poter cambiare questo deve ogni giorno che si desidera. 
Questo set di quanto si beve per impostazione predefinita in una sola volta. L'importo del diritto è la quantità di questa selezione rappresenta, sulla base delle vostre unità di misura scelta. Questa può essere regolata al giorno se lo si desidera. 

/ / Pagina titoli utilizzati su ogni pagina preferenza scelta 

Unità 
Daily Goal 
Imbarcazione 

/ / Cella etichette sulle preferenze indice pagina 

Unità 
Il tuo obiettivo quotidiano 
La vostra bevanda dimensione di default 

/ / I vari tipi disponibili tazza 

A vetro 
Una possibile 
Una bottiglietta 
A medio Bottiglia 
Una grande bottiglia 

/ / Le varie misure disponibili 

Vetro 
Bicchieri 
Millilitri 
Litri 
Pinte 
Tazze US 
Ounces 

/ / Evento di avviso vista annullare testo 

Rimuovere Ultima Entrata 
Sei rimuovere l'ultima voce da correntemente visualizzato giorno? 

/ / Archivio opinioni etichette 

I vostri progressi Sintesi 
Risultati di quanto effettivamente si beveva vs il tuo obiettivo 
Ultime 24 ore 
Ultime 48 ore 
Ultimi 7 giorni 
Ultimi 30 giorni 
Ultimi 60 giorni 
Ultimo giorno 182 
Ultimo giorno 365 

/ / Giorno della settimana 

Lunedì 
Martedì 
Mercoledì 
GIO 
Venerdì 
Sabato 
Domenica 

/ / Mese dell'anno 

Gennaio 
Febbraio 
Mar 
Aprile 
Potere 
Giugno 
Luglio 
Agosto 
Settembre 
Ottobre 
Novembre 
Dicembre 

/ / Altro testo 

Sviluppo e Design 
Progettare 
3-D di vetro Rendering 
Idrato vi aiuta a gestire il vostro quotidiano di acqua 
Istruzioni per iniziare 
Toccare il bicchiere di aggiungere una nuova voce 
I progressi sono visualizzati nella parte superiore della pagina 
Per rimuovere una voce, è sufficiente scuotere il telefono cellulare 
Tenendo il telefono in modalità orizzontale per visualizzare un riepilogo 
Si può guardare indietro a giorni precedenti, scorrendo il calendario nella parte inferiore dello schermo 
Doppia toccando sul calendario vi porterà al giorno corrente 
Via le impostazioni dello schermo è possibile regolare: 
L'unità di misura l'applicazione utilizza 
Il tuo attuale obiettivo per il giorno 
La vostra bevanda dimensioni 
Il vostro feedback 
Idrato di personale in corso è un progetto che verrà esteso con nuove funzioni nel corso del tempo, attenzione per aggiornamenti gratuiti. Se manca qualcosa che potrebbe essere utile, si prega di contattare <a href=mailto:hydrate@whomwah.com> hydrate@whomwah.com </ a> 

/ / Intro per iTunes 

Avete bevuto abbastanza acqua oggi? Forse idrato può aiutare? 

Idrato vi aiuta a gestire il vostro quotidiano di acqua attraverso un bellissimo e semplice interfaccia. È possibile avviare la registrazione di tutti i giorni di acqua subito utilizzando il semplice preset. Tutte le principali funzioni sono facilmente accessibili dal sulla schermata principale. Si può semplicemente aggiungere nuove informazioni, con un paio di tocchi sullo schermo. Si può guardare indietro e modificare il bere storia attraverso il calendario scroller. Puoi anche rimuovere una voce, se hai fatto un errore, agitando lo schermo. Se si accende il telefono cellulare in modalità di paesaggio, si vedrà una accurata sintesi grafica di tutte le vostre storia. 

Se si desidera personalizzare, è possibile impostare i propri obiettivi, l'importo si bere in una sola volta, così come le unità di misura che meglio si adatta. Vi è anche istruzioni su come andare avanti se ne hanno bisogno. 

CARATTERISTICHE 

- Interfaccia semplice e bella 
- Facile personalizzazione 
- A carico di Fast 
- Facilmente accessibili Storia 
- Grafica fotorealistica 
- Divertimento Effetti 
- Sintesi grafica 
- Multi Language Support 

AGGIORNAMENTI 

Idrato viene sviluppato attivamente, e le nuove caratteristiche grafiche, nonché le notifiche spinta a ricordare di avere un drink sono in fase di sviluppo, e sarà disponibile come aggiornamento gratuito, non appena saranno pronti.