/ / Texto general 

Hidratación 
Aceptar 
Hecho 
¡Vaya! 
Cancelar 
Cerrar 
Abrir 
Instrucciones 
Sobre 
TOQUE AQUÍ PARA CANCELAR 
Usted necesidad de Hidratación 
Usted llegó a su meta! 
Has bebido %@ hoy hasta el momento 
Que bebió %@ 
%@ La izquierda para ir 
Su objetivo actual es %@ 
TOQUE AQUÍ 
para confirmar la adición de 
Configuración 

/ / Estos son los títulos de cabecera de cada página TableView 

Mediciones 
Su unidad de medida 
Su meta diaria 
Su taza de tamaño 

/ / Estos son los pie de página para cada título TableView página 

Toque ninguna de las filas para editar su configuración. Más información acerca de cada ajuste se ofrece en. 
Esto establece la unidad de medida de líquidos que todas las cantidades mostradas pulg NOTA: La medición "de vidrio" es ficticia, pero hay razones de simplicidad. 
Esto establece el monto por defecto que se pueden esperar para tomar en un día, sobre la base de su unidad de medida elegida. Esto sólo efectos el día en que se encuentra en este momento, así que puede cambiar todos los días si desea. 
Esto establece la cantidad que beben de forma predeterminada en una sola vez. El importe de la derecha es el cuánto representa esta selección, sobre la base de su unidad de medida elegida. Esto puede ser ajustada diariamente si así lo desea. 

/ / Títulos de artículos utilizados en cada elección la página de preferencias 

Unidades 
Meta diaria 
Buque 

/ / Elemento etiquetas utilizadas en las preferencias de la página índice 

Unidades 
Su meta diaria 
Su bebida tamaño por defecto 

/ / Los diferentes tipos disponibles taza 

Un vaso 
¿Puede una 
Una pequeña botella 
Una botella de Medio 
Una botella grande 

/ / Los diferentes mediciones disponibles 

Vidrio 
Gafas 
Mililitros 
Litros 
Pintas 
Copas de EE.UU. 
Onzas 

/ / Cancelar el evento de alerta ver texto 

Eliminar Última Entrada 
Usted es la eliminación de la última entrada de la muestra actualmente los días? 

/ / Archivo opiniones etiquetas 

Resumen de su progreso 
Listado cuánto bebió en realidad su meta vs 
Últimas 24 horas 
Últimas 48 horas 
Últimos 7 días 
Últimos 30 días 
Últimos 60 días 
Último 182 días 
Último 365 días 

/ / Los días de la semana 

Lunes 
Martes 
Miércoles 
JUE 
Viernes 
Sábado 
Domingo 

/ / Meses del año 

Enero 
Febrero 
Marzo 
Abril 
Mayo 
Junio 
Julio 
Agosto 
Septeber 
Octubre 
Noviembre 
Diciembre 

/ / Otro texto 

Desarrollo y Diseño 
Diseñar 
3-D de vidrio Renderizado 
Hidratación le ayuda a administrar diariamente la ingesta de agua 
Instrucciones para empezar 
Toque en el vaso para añadir una nueva entrada 
Progreso aparece en la parte superior de la página 
Para eliminar una entrada, sólo agitar el teléfono 
Sujetando el teléfono en modo horizontal, se mostrará un resumen 
Usted puede mirar hacia atrás en los días anteriores, desplazándose por el calendario en la parte inferior de la pantalla 
Doble toque en el calendario tendrá que volver al día actual 
A través de la pantalla de configuración puede ajustar: 
La unidad de mediciones de la aplicación utiliza 
Su objetivo actual para el día 
Tamaño de su bebida 
Su Feedback 
Hidrato es un proyecto personal en curso que se ampliará con las nuevas características en el tiempo, ten cuidado con las actualizaciones gratuitas. Si falta algo que le parece útil, póngase en contacto con <a href=mailto:hydrate@whomwah.com> hydrate@whomwah.com </ a> 

/ / Intro para itunes 

¿Has bebido suficiente agua hoy? Hidratación quizás puede ayudar? 

Hidratación le ayuda a administrar diariamente la ingesta de agua a través de una interfaz simple y hermoso. Puede iniciar el registro de la ingesta diaria de agua de inmediato utilizando el sencillo método de presets. Todas las principales características son fácilmente accesibles desde la pantalla principal. Usted puede simplemente añadir la nueva información con un par de toques a la pantalla. Usted puede mirar hacia atrás y modificar su forma de beber a través de la historia del calendario desplazador. Puede eliminar una entrada, incluso si ha cometido un error, por agitación de la pantalla. Si el teléfono a su vez, el modo horizontal, verá un resumen gráfico puro de todos su historia. 

Si te gusta personalizar, usted puede configurar su propios objetivos, la cantidad que usted bebe a la vez, así como las unidades de medida que mejor le conviene. También hay instrucciones sobre cómo ponerse en marcha en caso de que los necesitan. 

CARACTERÍSTICAS 

- Interfaz simple y hermoso 
- Fácil personalización 
- Rápido para cargar 
- Fácilmente accesible Historia 
- Gráficos photorealistic 
- Diversión Efectos 
- Resumen gráfico 
- Soporte de múltiples idiomas 

ACTUALIZACIONES 

Hidrato se está desarrollando activamente y nuevas características gráficas, así como impulsar las notificaciones para recordarle que debe tomar una copa se encuentran en desarrollo, y estará disponible como una actualización gratuita desde el momento en que estén dispuestos. 