/ /一般的なテキスト 

水和物 
[ OK ]を 
完了した 
おっと 
キャンセル 
閉じる 
開く 
指示 
〜について 
ここにタッチを解除するには 
水分を補給する必要がある場合 
あなたの目標を達成！ 
@今日はこれまであなたがして酔っ％ 
@ ％飲んだ 
％ @をご覧に委ね 
今日％ @あなたの目標です 
ここにタッチ 
追加を確認する 
設定 

/ /これらの各tableviewページのヘッダのタイトルです 

計測値 
測定のあなたのユニット 
あなたの毎日の目標 
あなたのカップサイズ 

/ /これらの各tableviewページのフッターのタイトルです 

いずれかの行のタッチでの設定を編集します。各設定に関するより詳細な情報を提供しています。 
これにより、測定の単位は、すべての液体の金額が表示されますインチ注：ガラス'架空されている測定のセットがあるために、シンプルです。 
これを1日で、測定単位に基づいて選ばれたのは、デフォルトの量を飲むことを期待します。これだけの効果が1日現在でので、毎日、必要に応じて変更することができます。 
このように多くの場合、デフォルトではドリンクを1つで設定します。右の量を測定単位の選択に基づいて、どの程度がこの選択を表しています。よろしければこの1日を調整することができます。 

/ /ページタイトルのページで使用される各設定を選択 

ユニット 
毎日の目標 
血管 

/ /セルのラベルの設定に使用されるインデックスページ 

ユニット 
あなたの毎日の目標 
デフォルトの飲み物のサイズ 

/ /別のカップタイプのご利用 

のガラス 
缶 
の小瓶 
ボトルの中 
大ボトル 

/ /別の測定可能 

ガラス 
メガネ 
ミリ 
リットル 
パイント 
カップアメリカ 
オンス 

/ /イベント通知の表示テキストをキャンセル 

最後のエントリを削除する 
あなたは現在表示されて1日から最後のエントリを削除しているか？ 

/ /アーカイブ表示ラベル 

お客様の進捗状況の概要 
目標をどの程度行うかを実際に見る対飲んだ 
過去24時間 
最後の48時間 
過去7日間 
過去30日間 
最後の60日間 
最後の182日間 
最後の365日 

/ /曜日 

月 
火 
水 
木 
金 
土 
日 

1年/ /月 

2007年1月 
2007年2月 
2007年3月 
2007年4月 
〜かもしれない 
2007年6月 
7月 
2006年8月 
Septeber 
2006年10月 
11月 
2006年12月 

/ /その他のテキスト 

開発設計 
設計する 
3 - Dのガラスレンダリング 
水和物、お客様の毎日の取水管理できます 
手順を開始するには 
タップは、タンブラーに新しいエントリを追加する 
進捗状況は、ページの上部に表示されます 
は、携帯電話を振るだけのエントリを削除するには 
所蔵の風景モードでは、携帯電話の要約が表示されます 
あなたが前の日に戻ると、画面の下部には、カレンダーをスクロールすることで見ることができる 
ダブルは、カレンダー上の現在の日に戻りますタップ 
を経由して設定画面で調整することができます： 
測定値の単位は、アプリを使用しています 
この日のためのあなたの現在の目標 
お酒のサイズ 
お客様のフィードバック 
水和物は、新しい機能が拡張される時間をかけて継続的に個人的なプロジェクトは、無償アップデートに注意されています。何かの役に立つことがある場合は、お問い合わせの<a href=mailto:hydrate@whomwah.com> hydrate@whomwah.com < /欠けていると思うしてください> 

/ / iTunesのためのイントロ 

今日は酔って十分な水がありますか？多分に水分を補給することができますか？ 

水和物は、美しく、シンプルなインターフェースを通して、あなたの毎日の水の摂取量を管理できます。あなたがすぐに簡単なプリセットを使用して、毎日水を摂取ログを開始することができます。すべての主な特長は、メイン画面から簡単にアクセス可能です。画面にタッチするだけのカップルで新しい情報を追加することができます。を振り返ることができるとは、カレンダーを使って飲酒履歴scroller編集してください。ミスをした場合はさらに、画面が振動してエントリを削除することができます。風景モードにした場合は、電話の電源を入れると、すべての歴史を、すっきりとしたグラフィカルな要約が表示されます。 

カスタマイズする場合のように、あなたは、あなたに合う最高の自分の目標は、一度に飲む量だけでなく、測定の単位を設定できます。また、どのように指示されに行く必要がある場合にそれらを入手してください。 

特長 

-シンプルで美しいインターフェイス 
-簡単なカスタマイズ 
-高速負荷に 
-簡単にアクセス履歴 
-写真のグラフィックス 
-ファンの効果 
-グラフィカルな概要 
-多言語サポート 

更新 

飲むだけでなく、あなたを忘れないようにして開発している通知をプッシュ水和物を積極的に、新しいグラフィック機能、すぐには準備ができているように無料アップグレードとして提供される開発されています。