
/ / Testo generale 

Idrato 
OK 
Fatto 
Oops 
Annulla 
Chiudere 
Aprire 
Istruzioni per l'uso 
Circa 
Toccare qui per annullare 
Hai bisogno di acqua
Hai raggiunto il tuo obiettivo! 
Hai bevuto %@ oggi finora 
Hai bevuto %@ 
%@ a bere ancora 
Il tuo obiettivo  oggi è %@ 
TOCCARE QUI 
per confermare l'aggiunta di 
Impostazioni 

/ / Questi sono gli header per ogni pagina tableview 

Misurazioni 
La tua unità di misura 
Il tuo obiettivo quotidiano 
Dimensioni della tua tazza

/ / Questi sono i piedi di pagina per ogni pagina tableview 

Toccare uno dei file da modificare le impostazioni. Più informazioni su ogni impostazione  è fornita entro. 
Così si imposta l'unità di misura che tutti i liquidi importi visualizzati pollici NOTA: La misura 'bicchiere' è fittizia – è incluso per motivi di semplicità. 
Così si imposta il valore default che aspetti  bere in un giorno, sulla base della tua  unità di misura scelta. Influenza solo  il giorno attuale, dunque puoi cambiarlo ogni giorno se lo vuoi. 
Così si imposta la quantità default. L'importo a destra è la quantità rappresentata per questa selezione, sulla base della tua unità di misura scelta. Questa si può  regolare ogni giorno se lo vuoi. 

/ / titoli Pagina utilizzati su ogni pagina preferenza scelta 

Unità 
Il tuo obiettivo quotidiano 

Bicchiere

/ / etichette Cella sulle pagina indice preferenze 

Unità 
Il tuo obiettivo quotidiano 
Dimensione bevanda  default 

/ / I vari tipi tazza disponibili

Un bicchiere
Una lattina
Una bottiglietta 
una bottiglia media
Una grande bottiglia 

/ / Le varie misure disponibili 

Bicchiere 
Bicchieri 
Millilitri 
Litri 
Pinte 
Tazze americane 
Ounces 

/ / Evento di avviso vista annullare testo 

Rimuovere Ultima Entrata 
Vuoi rimuovere l'ultima entrata?  

/ / Archivio opinioni etichette 

Sommario del tuo progresso 
Quanto hai bevuto contro al tuo obiettivo
Ultime 24 ore 
Ultime 48 ore 
Ultimi 7 giorni 
Ultimi 30 giorni 
Ultimi 60 giorni 
Ultimi 182 giorni 
Ultimi 365 giorni  

/ / Giorno della settimana 

Lunedì 
Martedì  
Mercoledì  
Giovedì 
Venerdì  
Sabato 
Domenica 

/ / Mese dell'anno 

Gennaio 
Febbraio 
Marzo 
Aprile 
Maggio 
Giugno 
Luglio 
Agosto 
Settembre 
Ottobre 
Novembre 
Dicembre 

/ / Altro testo 

Sviluppo e disegno 
Disegno 
3-D  Rendering di bicchiere 
Idrato ti aiuta a gestire il tuo quotidiano di acqua 
Istruzioni per cominciare
Toccare il bicchiere per aggiungere una nuova voce 
Il progresso si vede alla testa della pagina 
Per rimuovere una voce, puoi scuotere il telefono cellulare 
Tenere il telefono in modalità orizzontale per visualizzare un sommario 
Si può guardare  giorni precedenti, scorrendo il calendario in fondo dello schermo 
Doppia toccando sul calendario vi porterà al giorno corrente 
Per le impostazioni dello schermo è possibile regolare: 
L'unità di misura  utilizzata 
Il tuo obiettivo per il giorno 
dimensioni della tua bevanda
Il tuo feedback 
Idrato è uu proietto personale in corso di svillupamento che verrà esteso con nuove funzioni nel corso del tempo, attenzione per aggiornamenti gratuiti. Se manca qualcosa che potrebbe essere utile, si prega di contattare <a href=mailto:hydrate@whomwah.com> hydrate@whomwah.com </ a> 

/ / Intro per iTunes 

Hai bevuto abbastanza acqua oggi? Forse idrato può aiutare? 

Idrato ti aiuta a gestire il tuo quotidiano di acqua attraverso un bellissimo e semplice interfaccia. Puoi cominciare subito utilizzando i semplice preset. Tutte le principali funzioni sono facilmente accessibili dal schermo principale. Si può semplicemente aggiungere nuove informazioni, con un paio di tocchi sullo schermo. Si pu ò guardare indietro e modificare la storia bere attraverso il calendario scroller. Puoi anche rimuovere una voce, se hai fatto un errore, agitando lo schermo. In moda orrizontale, , si vedrà una accurata sintesi grafica di tutte le vostre storia. 

Se si desidera personalizzare, è possibile impostare i propri obiettivi, l'importo da bere in una volta, così come le unità di misura che meglio si adatta. Ci sono istruzioni su come andare avanti se ne hai bisogno. 

CARATTERISTICHE 

- Interfaccia semplice e bella 
- personalizzazione Facile 
- carico veloce 
- Storia Facilmente accessibile 
- Grafica fotorealistica 
- Effetti divertenti
- Sintesi grafica 

AGGIORNAMENTI 

Idrato viene sviluppato attivamente, e le nuove caratteristiche grafiche, nonchè le notifiche spinta a ricordare di bere sono in fase di sviluppo, e vengono disponibile come aggiornamento gratuito, non appena saranno pronti.
