/ / Algemene tekst 

Hydraat 
OK 
Gedaan 
Oeps 
Annuleren 
Sluiten 
Open 
Instructies 
Over 
TOUCH hier om te annuleren 
U moet Hydrate 
U bereikt uw doel! 
Je hebt gedronken %@ vandaag tot nu toe 
Je dronk %@ 
%@ Links te gaan 
Je doel vandaag %@ 
TOUCH HIER 
te bevestigen voegen 
Instellingen 

/ / Dit zijn de kop-titel voor elke pagina TableView 

Metingen 
Uw meeteenheid 
Uw dagelijkse doel 
Uw kop grootte 

/ / Dit zijn de voettekst titel voor elke pagina TableView 

Raak een van de rijen te bewerken is het instellingen. Meer informatie over elke instelling is binnen. 
Dit zet de meeteenheid dat alle vloeibare bedragen weergegeven inch OPMERKING: Het meten 'Glas' is verzonnen, maar is er voor de eenvoud wille. 
Dit zet de standaard bedrag dat u verwacht te drinken op een dag, op basis van uw gekozen meeteenheid. Dit alleen effect op de dag die u op dit moment op, dus u kunt dit veranderen elke dag moet u dat wenst. 
Dit zet hoeveel je drinkt standaard in een keer. Het bedrag aan de rechterzijde is de hoeveel deze selectie is gebaseerd op de gekozen meeteenheid. Dit kan dagelijks worden aangepast indien u dat wenst. 

/ / Paginatitels gebruikt op elk preferent keuze pagina 

Eenheden 
Dagelijks Doelpunt 
Vaartuig 

/ / Cel labels gebruikt op voorkeuren indexpagina 

Eenheden 
Uw dagelijkse doel 
Uw standaard drank grootte 

/ / De verschillende soorten beker beschikbaar 

Een glas 
A kan 
Een klein flesje 
Een Medium Fles 
Een Grote Fles 

/ / De verschillende metingen beschikbaar 

Glas 
Bril 
Milliliters 
Liter 
Pints 
Bekers VS 
Ounces 

/ / Annuleren geval alert oog tekst 

Verwijder Last Entry 
U bent het verwijderen van de laatste vermelding van de huidige dag? 

/ / Archief standpunten etiketten 

Uw Vooruitgang Samenvatting 
Resultaat hoeveel u eigenlijk dronk vs uw doel 
Laatste 24 uur 
Laatste 48 uur 
Afgelopen 7 dagen 
Afgelopen 30 dagen 
Laatste 60 dagen 
Laatste 182 dagen 
Laatste 365 dagen 

/ / Dagen van de week 

Maandag 
Dinsdag 
Woensdag 
THU 
Vrijdag 
Zaterdag 
Zondag 

/ / Maanden van het jaar 

Januari 
Februari 
Maart 
April 
Kan 
Juni 
Juli 
Augustus 
Septeber 
Oktober 
November 
December 

/ / Andere tekst 

Ontwikkeling en Ontwerp 
Ontwerpen 
3-D Glas Weergavestijl 
Hydraat helpt u bij het beheren van uw dagelijkse wateropname 
Instructies aan de slag 
Tik op de tumbler voor het toevoegen van een nieuw item 
Voortgang wordt weergegeven aan de bovenkant van de pagina 
Voor het verwijderen van een item, maar schud de telefoon 
Houd de telefoon in landscape-modus zal er een samenvatting 
U kan terugblikken op de vorige dagen, door te bladeren de kalender aan de onderkant van het scherm 
Dubbel tikken op de kalender komt u terug naar de huidige dag 
Via de instellingen kunt u aanpassen: 
De eenheid van de metingen de app gebruikt 
Uw huidige doel voor de dag 
Uw drankje grootte 
Uw feedback 
Hydraat is een voortdurende persoonlijke project dat zal worden uitgebreid met nieuwe functies in de tijd, kijk uit voor de gratis updates. Als er iets ontbreekt dat je denkt dat nuttig zou zijn, kunt u contact opnemen met <a href=mailto:hydrate@whomwah.com> hydrate@whomwah.com </ a> 

/ / Intro voor iTunes 

Heb je genoeg water gedronken vandaag? Misschien hydraat kan helpen? 

Hydraat helpt u bij het beheren van uw dagelijkse inname van water door middel van een aantrekkelijke en eenvoudige interface. Start kappen uw dagelijkse wateropname meteen met behulp van de eenvoudige presets. Alle belangrijke functies zijn gemakkelijk bereikbaar vanaf het hoofdscherm. Simpelweg toevoegen van nieuwe informatie met een paar toetsen op het scherm, of terug kunnen kijken en bewerken van uw drinken geschiedenis via de kalender scroller. U kunt zelfs verwijderen van een item, als je een fout hebt gemaakt, door schudden van de telefoon. Bekijk een grafische samenvatting door de telefoon op het landschap modus. 

Als u wilt aanpassen, kunt u uw eigen doelen, het bedrag dat u drinken in een keer, evenals de meeteenheden die het beste bij jou past. Er zijn ook instructies over hoe te gaan moet u ze nodig hebt. 

KENMERKEN 

- Eenvoudige en Beautiful Interface 
- Easy Customisation 
- Snel laden 
- Gemakkelijk toegankelijk Geschiedenis 
- Fotorealistische graphics 
- Fun Effecten 
- Grafische Samenvatting 
- Multi Language Support 

UPDATES 

Hydraat wordt actief ontwikkeld, en de nieuwe grafische functies evenals push kennisgevingen aan herinneren u een drankje zijn in ontwikkeling en zal beschikbaar zijn als een gratis upgrade, zodra zij daar klaar voor zijn. 